ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສະບາຍດີ. ວິດີໂອນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການລົງທະບຽນ.
ການໂອນເງິນຈະຖືກຈ່າຍເປັນງວດ; ກ່ອນອື່ນໝົດ, ແຕ່ລະຄົນຈະເປີດບັນຊີຂອງຕົນເອງ.
ໂປຣແກຣມຈະສະແດງຕົວເລກ 7, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ໂດຍ, ຕອນນີ້ໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຫຼັງຈາກລົງທະບຽນແລ້ວ.
ນັ້ນນຳໄປສູ່ທາງເຂົ້າ.
ໃນລະບົບຕົວຢ່າງ, ອາຈານຈະໃຊ້ສ່ວນໃດຂອງດິນ?
ໜຶ່ງແມ່ນເພື່ອຍົກຕົວຢ່າງສຳລັບການໂອນກຳມະສິດ.
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງເຮືອນແບບດັ້ງເດີມຂອງໄທທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກ.
ໂອນ
ອ້າວ, ຂໍໃຫ້ເຮັດມັນດຽວນີ້, ໃນຈຸດນີ້.
7324. ດຽວນີ້, ໃຫ້ພວກເຮົາໂອນເງິນໄປໃຫ້ທ່ານນາງແສງ.
ແກ້ວ ແລະ ສີ ໄດ້ໄປໂອນກຳມະສິດໃຫ້ເຈົ້າຂອງໃໝ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ກະລຸນາສົ່ງຂ່າວໄປທີ່ພາກສ່ວນຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂ່າວ.
ຊາໂນ
ເພື່ອໄປເຖິງຈຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຈາກຜູ້ທີ່ມາຍື່ນເອກະສານ, ແມ່ນບໍ?
ເລືອກ
ເຮືອນ
ຕົວຢ່າງເອກະສານທີ່ລະບຸວ່າເມືອງໄຊຍະເຄີຍເປັນບ້ານໜຶ່ງໃນເມືອງສີເມືອງ.
ຫຼັງຈາກເລືອກເຮືອນແລ້ວ, ໃຫ້ເປີດການດັດແປງ.
ແກ້ໄຂແລ້ວ, ດັດແປງແລ້ວ, ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້ເພີ່ມຄຳສັບເພີ່ມເຕີມ.
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມລະຫັດຫ້ອງເພີ່ມເຕີມ ແລະ ຈາກນັ້ນເພີ່ມຜູ້ທີ່ສົ່ງລະຫັດ.
ຈາກນັ້ນ, ພວກເຂົາໄດ້ເອີ້ນໃຫ້ລາວຂຶ້ນຂີ່.
ຊື່ໃໝ່ທີ່ທ່ານໃສ່ແມ່ນຜູ້ຮັບ.
ຕື່ມນາມສະກຸນໃສ່ຫ້ອງ.
ຢູ່ຫ້ອງ, ເຂົາເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜເພີ່ມນາມສະກຸນຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນ.
ອີງຕາມບັດປະຈຳຕົວຕ່າງໆ, ສັນຊາດ...
ລາວ
ແລ້ວກໍ່ມີອາຊີບ ແລະ ປະເພດເຈົ້າຂອງທີ່ທ່ານເລືອກ.
ສຳລັບບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ, ກະລຸນາໃສ່ທີ່ຢູ່ປະຈຸບັນຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ສຳລັບຜູ້ທີ່ຖືເອົາວັດຖຸສັກສິດ.
ຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ເລືອກທີ່ດິນຕອນໜຶ່ງຢູ່ຈຸດທີ່ກວ້າງຂວາງ ແລະ ສະຫງ່າງາມແຫ່ງນີ້.
ຈາກນັ້ນຕື່ມຄຳເວົ້າຂອງລູກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກເພີ່ມຄຳວ່າ "ຫ້ອງ" ແລະບໍ່ໄດ້ຟ້າວຟັ່ງ.
ກະລຸນາເລືອກປະເພດການລົງທະບຽນທີ່ທ່ານຕ້ອງການນຳມາ.
ສິດນຳໃຊ້ທີ່ດິນ
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ແລ້ວຈຶ່ງມາ.
ຄົ້ນຫາຊື່ຂອງລາຍການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໂອນ.
ຕົວຢ່າງ, ຄູອາດຈະເລືອກໂດຍອີງໃສ່ຈຳນວນຕົວເລກ.
ໃນລະດັບທີ່ດິນ.
ສະນັ້ນ, ມັນແມ່ນສຳລັບການຄົ້ນຫາຖ້າຜູ້ໃດຕ້ອງການໃຫ້ມັນຖືກຄົ້ນຫາ.
ຖ້າທ່ານຈະຄົ້ນຫາມັນ, ໃຫ້ໄປທີ່ຊັ້ນພື້ນດິນ ແລະ ກວດສອບແຜນທີ່ຊັ້ນພື້ນດິນສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຕົວຢ່າງແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີດິນປະເພດໃດ.
ຖ້າທ່ານຄົ້ນຫາມັນຢູ່ໃນພາກທີ 2, ມັນຈະພົບມັນໄດ້ງ່າຍ.
ມັນຈະເປັນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ່, ໄຊ ແສງທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເຫັນແກ້ວແລ້ວ...
ໃຫ້ເພີ່ມຊື່ທີ່ເລືອກຖ້າມີຫຼາຍຊື່.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຊັບສິນທີ່ສ້າງຂຶ້ນຮ່ວມກັນ ຫຼື ຊັບສິນທີ່ເປັນຂອງເອກະຊົນ.
ໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກເພື່ອໃຫ້ທຸກຢ່າງລົງມາສູ່ຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່.
ພວກມັນຄ້າຍຄືກັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າແຜ່ນຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ດິນບໍ່ຄືກັນໃນບາງຈຸດ, ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນທີ່ດິນຜືນດຽວກັນ, ແຜ່ນດຽວກັນ, ແລະ ຕົວເລກກໍຖືກຕ້ອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າດິນຈະເປັນປະເພດດຽວກັນ, ມັນກໍ່ຖືວ່າເປັນດິນຊັ້ນສອງ.
ສ່ວນດຽວກັນຂອງຕົວລະຄອນທີ່ພວກເຮົາເລືອກ, ແລ້ວ...
ກະລຸນາກັບໄປຫ້ອງຫຼັງຈາກພວກເຮົາ...
ເລືອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ມາເລືອກເລີຍ.
ສຳລັບປະເພດການລົງທະບຽນ, ກະລຸນາເລືອກຕົວເລືອກການລົງທະບຽນ.
ການປ່ຽນແປງ
ຕົວແປງນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເລືອກ "ປະເພດການຈັດສົ່ງ" ສຳລັບການນຳໃຊ້.
ທີ່ດິນ ຫຼື ມໍລະດົກຕາມເອກະສານ.
ປະຊາຊົນໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນສະຖານະການທີ່ເຈົ້າໃຫ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເລືອກຕົວເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມເອກະສານ.
ຕົວຢ່າງ, ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເບີບ້ານ, ທ່ານສາມາດໃສ່ມັນຈາກບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ການຮ້ອງຂໍການສົ່ງອອກສຳເລັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສຳເລັດການງໍ.
ແກ້ແດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ່າວດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກສົ່ງໄປພິມເພື່ອຕິດຕາມເອກະສານ.
ອອກ
ໄປທີ່ໜ້າ 1, ຫຼື ບາງທີເຄື່ອງຈັກເລກທີ 1.
ໃຫ້ປະຊາຊົນເປັນຜູ້ທີສອງ ແລະ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເລືອກ.
ໃຫ້ຕິດມັນກັບເອກະສານເພື່ອໃຫ້ສາມາດສົ່ງໄປໃຫ້ທ່ານ Saang ໄດ້.
ການປະພຶດ
ຕໍ່ໄປ, ໄປທີ່...
ບ້ານຫຼັງນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຮູບພາບ ແລະ ຂໍ້ມູນຕ່າງໆຈາກຄ່າທຳນຽມເຂົ້າຊົມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຈະຖືກສົ່ງໄປຫາໜ່ວຍງານລົງທະບຽນ.
ສືບຕໍ່ຈາກໜ່ວຍ.
ຂັ້ນຕອນການລົງທະບຽນສຳເລັດແລ້ວ, ກະລຸນາມາທີ່ຫ້ອງການ.
ໄດ້ລົງທະບຽນ ແລະ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເປັນຕົວຢ່າງທີ່...
ເມືອງມີພະນັກງານທີ່ມີຄຸນວຸດທິ.
ຖ້າມີພຽງຄົນດຽວ, ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົວເອງ.
ໂດຍ, ຈົນກວ່າຂະບວນການທັງໝົດຈະສຳເລັດ, ຈົນເຖິງການພິມໃບຢັ້ງຢືນ.
2. ມັນໝາຍຄວາມວ່າມັນມາຮອດ ແລະ ກັບຄືນມາ.
ຂ້ອຍຈະລົງທະບຽນມັນດ້ວຍຕົວເອງ, ແລະລວມເອົາລາຍລະອຽດຂອງພະນັກງານເຂົ້ານຳ.
ປັດຈຸບັນບາງເມືອງມີຂັ້ນຕອນການລົງທະບຽນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ການປ່ຽນແປງ.
ແຜງເລືອກ
ເຮືອນທີ່ສ້າງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຈາກນັ້ນເປີດ ແລະ ດັດແປງຮູບແບບເຮືອ.
ສຳນັກງານທະບຽນສັງເກດເຫັນວ່າແບບຟອມລ່າສຸດຈະ...
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້, ເຈົ້າຈະພົບເຫັນເມັດສີເຫຼືອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ກົດເຄື່ອງໝາຍບວກ, ຈາກນັ້ນຄລິກໃສ່ຊຸດຄຳສັບ ແລະ ກົດ...
ຫຼັງຈາກເພີ່ມແລ້ວ, ໃຫ້ຄລິກເພື່ອໃສ່ຊື່ຂອງຜູ້ຖືລິຂະສິດຄົນກ່ອນໜ້ານີ້.
ຈາກນັ້ນໄປເລືອກສັນຍະລັກສຳລັບບຸກຄົນ ຫຼື ຕົວລະຄອນ.
ຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄຳເຫັນ ແລະ ທ່ານຈະເຫັນຊື່ຜູ້ໃຊ້.
ອັນເກົ່າປິດແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຊື່ຂອງຄົນອື່ນ.
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງໃໝ່, ກະລຸນານຳມາໃນພິທີມອບຮັບ.
ຫຼັງຈາກການໂອນຍ້າຍສຳເລັດແລ້ວ, ໃຫ້ເລືອກຊື່ຜູ້ຮັບໃໝ່ ແລະ ຈາກນັ້ນຄລິກ.
ທ່ານຈະເຫັນຊື່ຢູ່ປຸ່ມເພື່ອໂອນກຳມະສິດ.
ຜູ້ມາໃໝ່ຈະເຂົ້າມາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຄວນຈະມາຫາຄຳເວົ້າ...
ພວກເຂົາຮ້ອງອອກມາ, ແລ້ວກໍ່ມາເລືອກ.
ຄຳສັ່ງການປ່ຽນແປງທີ່ຍືນຍົງ
ຫຼັງຈາກການແປງ, ໃຫ້ເລືອກຄໍາສັ່ງລົງທະບຽນສໍາເລັດ.
ໃນເອກະສານຈົດທະບຽນທີ່ດິນ, ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມສີແດງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຢືນຢັດເພື່ອການປ່ຽນແປງ, ແລ້ວ...
ກົດແລະກົດ.
ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເລືອກຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ການຮ້ອງຂໍທັງໝົດໄດ້ສຳເລັດແລ້ວ. ກົດ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກເບິ່ງທຸກໆຄຳແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນສີ.
ຂະບວນການຍັງບໍ່ທັນສຳເລັດເທື່ອ; ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດ.
ແອັບພລິເຄຊັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການງໍກໍ່ສໍາເລັດ.
ແກ້ໄຂອີກເທື່ອໜຶ່ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ...
ພວກເຮົາເຮັດວຽກສຳເລັດແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກອັນອື່ນ.
ຕໍ່ໄປ, ເລືອກຊຸດເພງສັ້ນໆ ແລະ ເປີດມັນ.
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ, ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນສີຂຽວ.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງສຳເລັດວຽກ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ປິດຂັ້ນຕອນນີ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງ...
ດີ, ຖ້າພວກເຮົາຈະໂອນກຳມະສິດທີ່ດິນອີກຄັ້ງດຽວນີ້...
ມັນບໍ່ສາມາດໂອນໄດ້, ເພາະວ່າມັນເຮັດມາຈາກສິ່ງນັ້ນ.
ວຽກຍັງບໍ່ທັນແລ້ວ, ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນມີສີ.
ແຂ້ວຂຽວ, ຈາກນັ້ນກໍ່ສຳເລັດການດັດຜົມ.
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້, ໃຫ້ໄປທີ່...
ໜ້າຫຼັກ > ໄປທີ່ການລົງທະບຽນ
ຈາກນັ້ນໄປຊອກຫາທີ່ດິນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂອນແລ້ວ.
ເລກທີ່ທີ່ດິນ 2, ເລກທີ່ເຮືອນ [ບໍ່ໄດ້ລະບຸສີ].
ດຽວນີ້ເມືອງຈະເຫັນວ່າມັນມີຊື່ໃໝ່, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ໃສ່ຂໍ້ມູນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ກະລຸນາໄປທີ່...
ໄປກວດສອບວ່າລົດປະເພດໃດກຳລັງໃຊ້ຢູ່ໃນບໍລິເວນໃດ.
ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງໝົດແລ້ວ, ລວມທັງແບັດເຕີຣີບໍ?
ຕົ້ນສະບັບ
ໂດຍ, ອັນທຳອິດແມ່ນສົ່ງມັນໄປໃຫ້ພື້ນທີ່ປະເມີນຜົນ.
ລາຄາ
ກະລຸນາໃຫ້ພື້ນທີ່ສຳລັບການປະເມີນມູນຄ່າກ່ອນທີ່ຈະໃສ່ມັນ.
ຫຼັງຈາກເລືອກທີ່ດິນແລ້ວ, ໃຫ້ໄປທີ່ແຜນທີ່ ແລະ ຈາກນັ້ນ...
ໃນຊັ້ນຂໍ້ມູນ, ເປີດ Google Maps.
ລອງເບິ່ງດິນຂອງພວກເຮົາ, ມັນມີໂຄງສ້າງໃດໆທີ່ສ້າງຂຶ້ນເທິງມັນບໍ?
ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິ?
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເລືອກ, ພວກເຮົາຈະເລືອກອາຄານ, ແມ່ນບໍ?
ປະເພດດິນສຳລັບການກໍ່ສ້າງ ຫຼື
ນັ້ນໝາຍເຖິງການເພີ່ມໂຄງສ້າງຕ່າງໆ.
ນີ້ແມ່ນວິທີການເພີ່ມຂໍ້ມູນການປະເມີນມູນຄ່າ. (ຂ້ອຍຢາກຮູ້.)
ຖ້າດິນຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເຂດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ໃຫ້ຍ້າຍມັນລົງ.
ແມ່
ກະລຸນາໝາຍຕິກໃສ່ກ່ອງທີ່ຢູ່ຂ້າງເລກທີ່ເມືອງປະເມີນມູນຄ່າທີ່ດິນ.
ຈາກນັ້ນເລື່ອນຂຶ້ນ.
ມາຮອດເຂດປະເມີນມູນຄ່າທີ່ດິນ ແລະ ຊູມເຂົ້າ.
ຊູມເຂົ້າ/ຊູມອອກ
ຈາກນັ້ນ, ໝາຍຕິກໃສ່ພື້ນທີ່ຫວ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກໃສ່ແລ້ວ, ໃຫ້ສັງເກດບໍລິເວນທາງຂວາມື.
ດ້ວຍມືຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າໂລກກຳລັງນອນຢູ່ໃນອ່າງ.
ເຂດ G17, ເນື່ອງຈາກພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ G17.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາກໍ່ມາຮອດແຜ່ນດິນ ແລະ ເດົາເລກທີ 17.
ເອົາມັນໃສ່ໃນຊ່ອງວ່າງ, ຢ່າກົດ "j" ໃນຕອນຕົ້ນ, ພຽງແຕ່ກົດໃສ່ລຳດັບຄວາມສຳຄັນເທົ່ານັ້ນ.
ເບີໂທລະສັບໄດ້ຖືກປ້ອນແລ້ວ, ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນມັນ.
ປະເພດດິນຈຳເປັນຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນ, ສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນປະເພດຖະໜົນ.
ຈົ່ງເບິ່ງໃກ້ໆ ແລະ ສັງເກດ.
ຖະໜົນປະເພດໃດທີ່ນອນຢູ່ນີ້?
ໂຕນີ້ຈະເປັນ...
ເຕັກນິກ
ພະນັກງານຂອງຜູ້ປະເມີນໄດ້ດື່ມຫຼາຍກວ່າ.
ຕົວຢ່າງ, ຄູຈະເອົາມັນໄວ້ເປັນແນວທາງ.
ກິ່ນຫອມຫຼາຍ, ໃຫ້ພວກເຮົາລ້ຽງອາຫານກັນ ແລະ ລົງທະບຽນແຕ່ງງານກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປທຸກຄັ້ງເພາະມັນຈະໄປພັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈຸດປະສົງຂອງການປະເມີນແຕ່ລະຄັ້ງແມ່ນເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ...
ໃບອະນຸຍາດຂອງນັກບິນຈະສົມບູນແບບຖ້າພວກເຮົາໝາຍເຂດແດນໄວ້.
ປະເມີນລາຄາໃຫ້ລະອຽດກ່ອນ ແລ້ວຈຶ່ງໄປພົບເຈົ້າຂອງ.
ໃຊ້ຄົນໃໝ່ນີ້ ແລະ ຈາກນັ້ນກໍ່ກາຍເປັນເຈົ້າຂອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສິນຄ້າຕ່າງໆກໍ່ອອກມາ, ແລະ ເພີ່ມເຕີມອີກ.
ໃສ່ປະລິມານດິນທີ່ຮົ່ວໄຫຼອອກໃນປະຈຸບັນ.
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ, ທີ່ດິນໄດ້ຖືກໂອນສອງຄັ້ງແລ້ວ.
ນີ້ຈະເປັນຄັ້ງທີສາມ, ສະນັ້ນ ຈົ່ງຂີ່ອອກໄປເລີຍ.
ຄັ້ງທີສາມ, ໃສ່.
ບັດນີ້ລາວເປັນຜູ້ຊາຍແລ້ວ, ລາວສາມາດເລືອກທີ່ຈະເປັນເດັກຊາຍໄດ້.
ເກົ່າ
ທາງເລືອກທີ່ມີໃຫ້ສຳລັບການຊື້ລວມມີການໃຫ້ຂອງຂວັນ.
ໃຊ້ທີ່ດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາເລັດຂະບວນການຈັດສວນ.
ແກ້ໄຂຈາກຕົ້ນສະບັບ, ຫຼັງຈາກການທົບທວນ ແລະ ການດັດແກ້.
ແມ່ແບບທີ່ພິມອອກມາມີສອງສ່ວນສຳລັບການຄັດລອກ ແລະ ວາງ.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ສຳນວນທີ່ວ່າ ຄູສອນ (Teacher) ແລະ ເຈົ້າຈະຂ້າມຂັ້ນຕອນການຈັດຮູບແບບໄດ້.
ສືບຕໍ່ເດີນໜ້າ.
ຂໍໃຫ້ສືບຕໍ່.
ເຈົ້າສາມາດພິມມັນອອກມາໄດ້, ມັນເປັນທໍ່ນ້ຳທາງບົກ, ເລກທີ 2, ແລະມັນຈະມາຮອດນີ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂະບວນການລົງທະບຽນ ແລະ ການໂອນຍ້າຍສຳເລັດແລ້ວ.